Repository: lehieusharky/icommeet
Catalog: ImomeetVision/ImomeetVision/Cores/LanguageManager/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# id_fail_save_image
source: Failed to save image!
zh_hans: 保存图片失败！
zh_hant: 保存圖片失敗！

# id_success_save_image
source: Image saved!
zh_hans: 成功保存图片！
zh_hant: 成功保存圖片！

# id_fail_save_video
source: Failed to save video!
zh_hans: 保存视频失败!
zh_hant: 保存視訊失敗!

# id_success_save_video
source: Video saved!
zh_hans: 成功保存视频!
zh_hant: 成功保存視訊!

# id_input_old_password
source: The old password you have entered is incorrect!
zh_hans: 您输入的旧密码不正确！
zh_hant: 您輸入的舊密碼不正確！

source: Notice
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# id_message_new_pass_not_match
source: New password does not match!
zh_hans: 新密码不能为空或两次输入的新密码不匹配！
zh_hant: 新密碼不能為空或兩次輸入的新密碼不匹配！

# id_message_change_pass_fail
source: Failed to change password, cannot connect to the server!
zh_hans: 联系服务器失败，修改密码不成功！
zh_hant: 聯繫伺服器失敗，修改密碼不成功！

# id_message_change_pass_success
source: Password successfully changed!
zh_hans: 成功修改密码！
zh_hant: 成功修改密碼！

# id_old_passwork
source: Current password
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

# id_new_passwork
source: New password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# id_confirm_new_pass
source: Confirm new password
zh_hans: 确认新密码
zh_hant: 確認新密碼

source: Join
zh_hans: 加入
zh_hant: 加入

# id_join_now
source: Join now
zh_hans: 立即加入
zh_hant: 立即加入

# id_normal_call
source: Normal call
zh_hans: 普通电话呼叫
zh_hant: 普通電話呼叫

# id_contact_information
source: Contact Information
zh_hans: 联系人信息
zh_hant: 連絡人資訊

# id_add_contact
source: Add contact
zh_hans: 添加联系人
zh_hant: 添加連絡人

source: Emotions
zh_hans: 表情符
zh_hant: 表情符號

# id_login_lost
source: Login lost
zh_hans: 失去联系
zh_hant: 失去聯繫

source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# id_message_fail_connect_server
source: Failed to connect to the server!
zh_hans: 连接服务器失败！
zh_hant: 連接伺服器失敗！

# id_message_current_account_not_exist
source: The current account does not exist!
zh_hans: 该手机对应的帐号并不存在，请返回上一界面进行注册！
zh_hant: 該手機對應的帳號並不存在，請返回上一介面進行註冊！

# id_user_offline
source: User %@ is offline!
zh_hans: 用户 %@ 现在不在线! 该用户登录后会收到该消息。
zh_hant: 用戶 %@ 現在不線上! 該使用者登入後會收到該消息。

# id_message_peer_offline
source: The peer is offline
zh_hans: 对方不在线
zh_hant: 對方不線上

# id_normal_video_call
source: Normal phone call
zh_hans: 通过普通电话呼叫
zh_hant: 通過普通電話呼叫

# id_evideo_chat_together
source: eVideo chat together?
zh_hans: 翼起视频？
zh_hant: 一起視訊？

# id_video_chat_together
source: Video chat together?
zh_hans: 一起视频？
zh_hant: 一起視訊？

# id_message_server_cannot_send_message
source: Server is unable to send the message to this user, please try again!
zh_hans: 服务器无法发送提醒消息给对方，请重试！
zh_hant: 伺服器無法發送提醒消息給對方，請重試！

# id_message_notification_send_user
source: Notification sent to this user, please wait!
zh_hans: 服务器成功发送提醒消息给对方，请等待对方上线！
zh_hant: 伺服器成功發送提醒消息給對方，請等待對方上線！

# id_check_version
source: Check version...
zh_hans: 版本更新...
zh_hant: 版本更新...

# id_system_update
source: System update
zh_hans: 系统更新
zh_hant: 系統更新

# id_message_have_new_version
source: Great! You are using the latest version!
zh_hans: 您已经是最新版本了！
zh_hant: 您已經是最新版本了！

source: Update Now
zh_hans: 马上更新
zh_hant: 馬上更新

source: Compression
zh_hans: 压缩
zh_hant: 壓縮

# momeet_message
source: You have a message!
zh_hans: 您有一个短消息！
zh_hant: 您有一個短訊！

# momeet_kickout
source: You have been logged out because your account is logged in elsewhere!
zh_hans: 同一个号码在另外的地方登录。 您被服务器强制离线！
zh_hant: 同一個號碼在另外的地方登入。 您被伺服器強制離線！

# momeet_mcc_duration
source: The chairman has extended the meeting duration. Click on this notice to view the details!
zh_hans: 主席延长了会议时间，点击该通知可以查看详细信息！
zh_hant: 主席延長了會議時間，點擊該通知可以查看詳細資訊！

# momeet_login_replace
source: You have been logged out because your account is logged in elsewhere!
zh_hans: 同一个号码在另外的地方登录。 您被服务器强制离线！
zh_hant: 同一個號碼在另外的地方登入。 您被伺服器強制離線！

# id_message_have_conference
source: You have a conference now.
zh_hans: 您有一个会议
zh_hant: 您有一個會議

# id_message_click_view_detail
source: Click here to view the details.
zh_hans: 点击这里查看详细信息。
zh_hant: 點擊這裡查看詳細資訊。

# id_not_use
source: Not use
zh_hans: 不使用
zh_hant: 不使用

# id_my_contacts
source: My contacts
zh_hans: 我的联系人
zh_hant: 我的連絡人

source: Ongoing
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

source: Upcoming
zh_hans: 即将进行
zh_hant: 即將進行

# id_meeting_rooms
source: Meeting rooms
zh_hans: 会议室
zh_hant: 會議室

# id_create_new_meeting
source: Create Meeting
zh_hans: 创建会议
zh_hant: 建立會議

# Create
source: Create meeting
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# id_schedule_meeting
source: Schedule meeting
zh_hans: 预约会议
zh_hant: 預約會議

# id_my_number
source: My number: %@
zh_hans: 我的号码
zh_hant: 我的號碼

# id_my_profile
source: My profile
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

source: Avatar
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

source: Name
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

source: Log out
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# id_remove_avatar
source: Remove avatar
zh_hans: 移除头像
zh_hant: 移除頭像

source: Online
zh_hans: 在线
zh_hant: 線上

source: Busy
zh_hans: 忙碌
zh_hant: 忙碌

# id_on_phone
source: On the phone
zh_hans: 电话中
zh_hant: 電話中

source: Away
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# id_be_right_back
source: Be right back
zh_hans: 马上回来
zh_hant: 馬上回來

source: Invisible
zh_hans: 隐身
zh_hant: 隱身

source: Offline
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

# id_audio_codec
source: Audio codec
zh_hans: 音频编码器
zh_hant: 音訊編碼器

# id_video_codec
source: Video codec
zh_hans: 视频编码器
zh_hant: 視訊轉碼器

# id_invite_mcu_conference
source: Invite to MCU conference
zh_hans: 邀请进入MCU会议
zh_hant: 邀請進入MCU會議

# id_delete_selected_friends
source: Delete selected friends
zh_hans: 删除选中的好友
zh_hant: 刪除選中的好友

# id_message_add_fail_contact
source: Failed to add contact!
zh_hans: 添加联系人失败！
zh_hant: 添加連絡人失敗！

# id_loading
source: Loading...
zh_hans: 获取中...
zh_hant: 獲取中...

# id_loading_meetings
source: Loading meetings...
zh_hans: 获取中...
zh_hant: 獲取中...

# id_message_error_loading_meetings
source: Error loading meetings
zh_hans: 获取会议时发生错误
zh_hant: 獲取會議時發生錯誤

# id_tell_friend
source: Tell a friend
zh_hans: 介绍给好友
zh_hant: 介紹給好友

source: All
zh_hans: 所有
zh_hant: 所有

# id_search_contact_name
source: Search or enter contact name
zh_hans: 查找或输入联系人
zh_hant: 查找或輸入連絡人

source: Missed
zh_hans: 未接
zh_hant: 未接

source: Back
zh_hans: 后退
zh_hant: 後退

source: Invite
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

# id_ip_host
source: ip/host
zh_hans: ip/主机
zh_hant: ip/主機

source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: Build
zh_hans: 构造
zh_hant: 構造

# id_all_rights_reserved
source: All rights reserved
zh_hans: Pte Ltd, 版权所有
zh_hant: Pte Ltd, 版權所有

# id_create_meeting
source: Create meeting
zh_hans: 创建会议
zh_hant: 創建會議

source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Duration
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

source: Starts
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: Tomorrow
zh_hans: 明天
zh_hant: 明天

# id_create_meeting_date_format_without_year
source: MMMM dd, HH:mm
zh_hans: MM月dd日 HH:mm
zh_hant: MM月dd日 HH:mm

# id_create_meeting_date_format_with_year
source: MMMM dd, yyyy HH:mm
zh_hans: yyyy年MM月dd日 HH:mm
zh_hant: yyyy年MM月dd日 HH:mm

# id_send_sms
source: Send SMS
zh_hans: 发送SMS
zh_hant: 發送SMS

source: Participants
zh_hans: 与会者
zh_hant: 與會者

source: Search
zh_hans: 查找
zh_hant: 查找

# id_text_input
source: Text input
zh_hans: 输入文字
zh_hant: 輸入文字

# id_text_font
source: Text font
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# id_text_color
source: Text color
zh_hans: 字体颜色
zh_hant: 字體顏色

# id_text_size
source: Text size
zh_hans: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# id_message_conneceting_group
source: Connecting to whiteboard group, please wait.....
zh_hans: 正在连接白板群组，请稍等……
zh_hant: 正在連接白板群組，請稍等……

# id_message_requesting_group
source: Initating whiteboard group, please wait......
zh_hans: 正在要求建立白板群组，请稍等…….
zh_hant: 正在要求建立白板群組，請稍等…….

# id_message_request_group_fail
source: Failed to initate whiteboard group!
zh_hans: 要求建立白板群组失败！
zh_hant: 要求建立白板群組失敗！

# id_message_connect_whiteboard_server
source: Connection to whiteboard server closed!
zh_hans: 白板服务器连接已关闭！
zh_hant: 白板伺服器連接已關閉！

source: Color
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: Width
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

source: Clear
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

source: White
zh_hans: 白色
zh_hant: 白色

# id_select_color
source: Select a color
zh_hans: 选择颜色
zh_hant: 選擇顏色

# id_color_picker
source: Color picker
zh_hans: 颜色选择器
zh_hant: 顏色選擇器

# id_uploading
source: Uploading...
zh_hans: 在上传中...
zh_hant: 在上傳中...

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Topic
zh_hans: 主题
zh_hant: 主題

source: hours
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

source: minutes
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: seconds
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

source: days
zh_hans: 天
zh_hant: 天

source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Manager
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

source: Shapes
zh_hans: 形状
zh_hant: 形狀

source: Text
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

source: Colors
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

source: Eraser
zh_hans: 橡皮
zh_hant: 橡皮

source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

source: Mark
zh_hans: 标记
zh_hant: 標記

source: Move
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

source: Zoom
zh_hans: 缩放
zh_hant: 縮放

source: Image
zh_hans: 图像
zh_hant: 圖片

source: Export
zh_hans: 输出
zh_hant: 輸出

source: GotoPage
zh_hans: 换页
zh_hant: 換頁

source: NewPage
zh_hans: 新页
zh_hant: 新頁

source: Chat
zh_hans: 聊天
zh_hant: 聊天

source: Undo
zh_hans: 撤消
zh_hant: 撤銷

source: Redo
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

source: Co-Browse
zh_hans: 共同浏览
zh_hant: 共同瀏覽

source: Line
zh_hans: 线
zh_hant: 線

source: Brush
zh_hans: 刷子
zh_hant: 刷子

source: Rectangle
zh_hans: 矩形
zh_hant: 矩形

source: Circle
zh_hans: 圆圈
zh_hant: 圓圈

source: Ellipse
zh_hans: 椭圆
zh_hant: 橢圓

source: Style
zh_hans: 风格
zh_hant: 風格

# id_fill_mode
source: Fill mode
zh_hans: 填充
zh_hant: 填充

source: Background
zh_hans: 背景
zh_hant: 背景

source: Foreground
zh_hans: 前景
zh_hant: 前景

# id_name_card
source: Name card
zh_hans: 名片
zh_hant: 名片

source: Chats
zh_hans: 对话
zh_hant: 對話

# id_image
source: [Image]
zh_hans: [图片消息]
zh_hant: [圖片消息]

# id_audio
source: [Audio]
zh_hans: [语音消息]
zh_hant: [語音消息]

# id_video
source: [Video]
zh_hans: [视频消息]
zh_hant: [視訊消息]

# id_location
source: [Location]
zh_hans: [位置]
zh_hant: [位置]

# id_vcard
source: [VCard]
zh_hans: [名片]
zh_hant: [名片]

# id_no_favorites
source: No favorites yet
zh_hans: 收藏夹为空！
zh_hant: 收藏夾為空！

source: Colleagues
zh_hans: 同事
zh_hant: 同事

source: Family
zh_hans: 家庭
zh_hant: 家庭

source: Start
zh_hans: 发起会议
zh_hant: 發起會議

source: Call
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 呼叫

source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# id_message_enable_notification
source: Please enable push notifications on your device in order to receive push messages!
zh_hans: 你现在无法收到新消息通知。请到系统”设置“－”通知“中开启。
zh_hant: 你現在無法收到新消息通知。請到系統”設定“－”通知“中開啟。

# id_contacts_selected
source: Contacts selected
zh_hans: 位好友被选中
zh_hant: 位好友被選中

# id_creating_meeting
source: Creating meeting...
zh_hans: 正在创建会议中...
zh_hant: 正在創建會議中...

# id_joining_meeting
source: Joining meeting...
zh_hans: 加入会议中...
zh_hant: 加入會議中...

# id_meeting_created
source: Meeting created!
zh_hans: 会议已成功创建！
zh_hant: 會議已成功創建！

# id_chat_settings
source: Chat settings
zh_hans: 聊天设置
zh_hant: 聊天設定

source: Auto-erase
zh_hans: 自动清除
zh_hant: 自動清除

# id_save_incoming_media
source: Save incoming media
zh_hans: 自动保存多媒体
zh_hant: 自動保存多媒體

# id_gorup_messages
source: Group messages
zh_hans: 支持消息分组
zh_hant: 支援消息分組

# id_schedule_manager
source: Schedule manager
zh_hans: 预定消息管理
zh_hant: 預定消息管理

# id_adding
source: Adding...
zh_hans: 正在添加中...
zh_hant: 正在添加中...

# id_deleting
source: Deleting...
zh_hans: 正在删除中...
zh_hant: 正在刪除中...

# id_changing
source: Changing...
zh_hans: 处理中...
zh_hant: 處理中...

# id_searching
source: Searching...
zh_hans: 搜索中...
zh_hant: 搜尋中...

# id_add_momeet_friend
source: Add friend
zh_hans: 添加朋友
zh_hant: 添加朋友

# id_add_phone_contact
source: Add phone contact
zh_hans: 添加手机联系人
zh_hant: 添加手機連絡人

# id_message_choose_group
source: Choose a group
zh_hans: 选择一个群组
zh_hant: 選擇一個群組

# id_pr_code
source: QR code
zh_hans: 二维码

source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

source: Numpad
zh_hans: 拨号盘
zh_hant: 撥號盤

source: Forward
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉發

source: Copy
zh_hans: 拷贝
zh_hant: 複製

source: Define
zh_hans: 资源
zh_hant: 資源

# id_message_release_load_more
source: Release to load more...
zh_hans: 松手获取更多...
zh_hant: 鬆手獲取更多...

# id_message_pull_up_load_more
source: Pull up to load more...
zh_hans: 向上拉以获取更多...
zh_hant: 向上拉以獲取更多...

# id_loading_more
source: Loading more...
zh_hans: 获取中...
zh_hant: 獲取中...

# id_message_release_refesh
source: Release to refresh...
zh_hans: 松手刷新
zh_hant: 鬆手重整

# id_message_pull_down_refesh
source: Pull down to refresh...
zh_hans: 向下拉以刷新...
zh_hant: 向下拉以重整...

# id_message_last_update
source: Last updated: %@
zh_hans: 最后更新：%@
zh_hant: 最後更新：%@

# id_old_pass
source: Old:
zh_hans: 旧密码:
zh_hant: 舊密碼:

# id_new_pass
source: New:
zh_hans: 新密码:
zh_hant: 新密碼:

# id_confirm_pass
source: Confirm:
zh_hans: 确认:
zh_hant: 確認:

# id_message_input_verify_code
source: Please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# id_verify_captra
source: Verification code error
zh_hans: 验证码错误
zh_hant: 驗證碼錯誤

# id_message_message_not_send
source: Your message was not sent. Tap "Try Again" to send this message.
zh_hans: 消息发送失败. 点击下面的 "重试" 按钮重送该消息.
zh_hant: 消息發送失敗. 點擊下面的 "重試" 按鈕重送該消息.

# id_message_message_not_dowload
source: Your message was not downloaded. Tap "Try Again" to download this message.
zh_hans: 消息下载失败. 点击下面的 "重试" 按钮重新下载该消息.
zh_hant: 消息下載失敗. 點擊下面的 "重試" 按鈕重新下載該消息.

# id_message_message_not_upload
source: Your message was not uploaded. Tap "Try Again" to upload this message.
zh_hans: 消息上传失败. 点击下面的 "重试" 按钮重新上传该消息.
zh_hant: 消息上傳失敗. 點擊下面的 "重試" 按鈕重新上傳該消息.

# id_message_try_again
source: Try again
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# id_new_group
source: New group
zh_hans: 新组
zh_hant: 新組

# id_message_add_friend
source: You have added %@ as your friend. Start chatting!
zh_hans: 你已经添加了%@， 你们开始对话吧！
zh_hant: 你已經添加了%@， 你們開始對話吧！

# id_message_request_be_your_friend
source: %@ requested to be your friend.
zh_hans: %@ 请求成为你的好友。
zh_hant: %@ 請求成為你的好友。

# id_message_accept_friend_requset
source: I've accepted your friend request. Now let's chat!
zh_hans: 我已经接受你的邀请，现在开始对话吧！
zh_hant: 我已經接受你的邀請，現在開始對話吧！

# id_message_contact_exist
source: The contact already exist!
zh_hans: 联系人已经存在！
zh_hant: 連絡人已經存在！

# id_message_want_delete_users
source: Do you want to delete these users?
zh_hans: 你确定要移除这些好友吗？
zh_hant: 你確定要移除這些好友嗎？

# id_message_want_delete_group
source: Do you want to delete these groups?
zh_hans: 你确定要移除这些组吗？
zh_hant: 你確定要移除這些組嗎？

# id_message_want_delete_contact
source: Do you want to delete this contact?
zh_hans: 你确定要移除这些好友吗？
zh_hant: 你確定要移除這些好友嗎？

# id_message_group_select_not_rename_delete
source: The selected groups cannot be renamed or deleted.
zh_hans: 你选择的这些组不能被删除或改名。
zh_hant: 你選擇的這些組不能被刪除或改名。

# id_delete_leave
source: Delete and leave
zh_hans: 删除并离开
zh_hant: 刪除並離開

# id_change_subject
source: Change subject
zh_hans: 更改群名称
zh_hant: 更改群名稱

source: Change
zh_hans: 更改
zh_hant: 更改

# id_message_enter_group_subject
source: Enter group subject
zh_hans: 输入群名称
zh_hant: 輸入群名稱

# id_user_manager
source: User manager
zh_hans: 用户管理
zh_hant: 用戶管理

# id_kick_user
source: Kick user
zh_hans: 请出会议
zh_hant: 請出會議

# id_ban_user
source: Ban user
zh_hans: 阻止进入
zh_hant: 阻止進入

# id_group_participants
source: Group participants
zh_hans: 群成员
zh_hant: 群成員

# id_group_name_not_set
source: Group name: Not set
zh_hans: 群名称: 未设
zh_hant: 群名稱: 未設

# id_message_push_talk
source: Push to talk
zh_hans: 对讲机
zh_hant: 對講機

# id_message_tap_join_push_talk
source: Tap to join Push to talk
zh_hans: 点击加入对讲
zh_hant: 點擊加入對講

# id_group_chat2
source: Group chat
zh_hans: 群聊
zh_hant: 群聊

# id_people_session
source: people in the session
zh_hans: 人在对讲中
zh_hant: 人在對講中

# id_group_chat
source: Group chat (%d)
zh_hans: 群聊 (%d)
zh_hant: 群聊 (%d)

# id_message_start_push_talk_session
source: I have started a Push to talk session.
zh_hans: 我发起了实时对讲.
zh_hant: 我發起了即時對講.

# id_message_push_talk_session_end
source: Push to talk session ended.
zh_hans: 实时对讲已经结束.
zh_hant: 即時對講已經結束.

# id_already_join_room
source: joined this room
zh_hans: 加入了
zh_hant: 加入了

# id_already_leave_room
source: left this room
zh_hans: 离开了
zh_hant: 離開了

# id_talking
source: is talking....
zh_hans: 正在讲话...
zh_hant: 正在講話...

# id_message_talking_now
source: You are talking now
zh_hans: 你可以讲话了
zh_hant: 你可以講話了

# id_message_waiting
source: Please wait......
zh_hans: 请稍候......
zh_hant: 請稍候......

# id_message_connecting_server
source: Connecting to the server. Please wait..
zh_hans: 正在连接服务器，请稍候...
zh_hant: 正在連接伺服器，請稍候...

# id_message_server_disconnect
source: Disconnecting from chat server. Please wait...
zh_hans: 正在挂断，请稍候...
zh_hant: 正在掛斷，請稍候...

# id_server_lost_connect_message
source: The server lost connection. Please wait...
zh_hans: 与服务器失去联系，请稍候...
zh_hant: 與伺服器失去聯繫，請稍候...

# id_slide_to_cancel
source: Slide to cancel <<<
zh_hans: 向左滑动取消录音 <<<
zh_hant: 向左滑動取消錄音 <<<

# id_have_offline_message
source: You have offline message.
zh_hans: 你有离线消息。
zh_hant: 你有離線消息。

# id_push_to_talk_call
source: You are in push to talk call
zh_hans: 你当前正在对讲中
zh_hant: 你當前正在對講中

# id_exit_push_to_talk_before_leave
source: Please exit push to talk before leaving the room
zh_hans: 请先退出对讲！
zh_hant: 請先退出對講！

# id_push_to_talk_session
source: You are in a Push to talk session.
zh_hans: 你当前正在对讲中.
zh_hant: 你當前正在對講中.

# id_connect_fail_cannot_invite
source: Connection to the server failed. You cannot invite the participant now, please try again later!
zh_hans: 通知到会议服务器失败，您现在不能邀请参与者，请稍后重试！
zh_hant: 通知到會議伺服器失敗，您現在不能邀請參與者，請稍後重試！

# id_not_allow_invite_because_no_voip
source: You are not allowed to invite normal phone user now because you have no VOIP access!
zh_hans: 你没有VOIP权限！
zh_hant: 你沒有VOIP許可權！

source: Group
zh_hans: 分组
zh_hant: 分組

source: UnGroup
zh_hans: 取消分组
zh_hant: 取消分組

# id_company_groups
source: Company groups
zh_hans: 公司群組
zh_hant: 公司群組

# id_new_chat
source: New chat
zh_hans: 创建新的聊天
zh_hant: 創建新的聊天

# id_latest_chat
source: Latest chat
zh_hans: 最近聊天
zh_hant: 最近聊天

# id_network_not_stable_connect_again
source: Network is unstable, reconnection in process...
zh_hans: 当前网络不稳定，正在重连...
zh_hant: 當前網路不穩定，正在重連...

# id_reconnect_now
source: Reconnecting now, please wait...
zh_hans: 正在重连，请稍候...
zh_hant: 正在重連，請稍候...

# id_disconnected
source: Disconnected
zh_hans: 连接中断
zh_hant: 連接中斷

# id_fail_reconnect
source: Failed to reconnect.
zh_hans: 重连失败
zh_hant: 重連失敗

source: Help
zh_hans: 帮助
zh_hant: 說明

source: Skip
zh_hans: 略过
zh_hant: 略過

source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# id_got_it
source: Got it
zh_hans: 立刻体验
zh_hant: 立刻體驗

# id_how_to_create_meeting
source: How to create your meeting
zh_hans: 如何创建会议
zh_hant: 如何創建會議

# id_step1_add_new_contact
source: Step 1: Add new contact to your contact list
zh_hans: 第1步：添加新的联系人到您的联系人列表
zh_hant: 第1步：添加新的連絡人到您的連絡人列表

# id_step2_hold_contact_to_select
source: Step 2: Press and hold on contact to select meeting participant
zh_hans: 第2步：长按联系人，然后选择会议参与者
zh_hant: 第2步：長按連絡人，然後選擇會議參與者

# id_step2_click_create
source: Step 3: Click "Create" button
zh_hans: 第3步：点击 "创建" 按钮创建会议
zh_hant: 第3步：點擊 "創建" 按鈕創建會議

# id_contact_details
source: Contact detail
zh_hans: 查看详细信息
zh_hant: 查看詳細資訊

source: Meeting
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

source: Position
zh_hans: 职位
zh_hant: 職位

source: Gender
zh_hans: 性别
zh_hant: 性別

source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 電郵

# id_account_manager
source: Account manager
zh_hans: 帐号管理
zh_hant: 帳號管理

# id_choose_from_gallery
source: Choose from Gallery
zh_hans: 从相册中选择
zh_hant: 從相冊中選擇

source: Male
zh_hans: 男
zh_hant: 男

source: Female
zh_hans: 女
zh_hant: 女

# id_change_email
source: Change email
zh_hans: 更改邮箱
zh_hant: 更改電郵

source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# Setting
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# id_conference_list_empty
source: Conference list is empty. Create new meeting now.
zh_hans: 还没有会议 开启多人会议吧
zh_hant: 還沒有會議 開啟多人會議吧

source: hour
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

source: Meetings
zh_hans: 会议
zh_hant: 會議

# id_message_cancel_meeting
source: Do you really want to cancel this meeting?
zh_hans: 您确认要取消这个会议?
zh_hant: 您確認要取消這個會議?

# id_meeting_details
source: Meeting details
zh_hans: 会议详情
zh_hant: 會議詳情

# id_update_meeting
source: Update meeting
zh_hans: 更新会议
zh_hant: 更新會議

source: Update
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# id_video_quality
source: Video quality
zh_hans: 视频质量
zh_hant: 視訊品質

# id_s_conference
source: %@'s conference
zh_hans: %@的会议
zh_hant: %@的會議

# N/A
source: Not available
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# id_conference_cancel_sussess
source: Conference cancelled successfully.
zh_hans: 成功地取消了此次会议.
zh_hant: 成功地取消了此次會議.

# id_change_name
source: Change name
zh_hans: 更换名字
zh_hant: 更換名字

# id_enter_old_pass
source: Please enter your old password
zh_hans: 请输入您的旧密码
zh_hant: 請輸入您的舊密碼

# id_enter_new_pass
source: Enter new password (8-16 characters)
zh_hans: 请输入您的新密码
zh_hant: 請輸入您的新密碼

# id_enter_new_pass_confirm
source: Please confirm your new password
zh_hans: 请确认您的新密码
zh_hant: 請確認您的新密碼

# id_change_location
source: Change location
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

source: Result
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

# id_server_not_available
source: Server is not available
zh_hans: 服务器不可用
zh_hant: 伺服器不可用

# log_out
source: Logging out...
zh_hans: 登出...
zh_hant: 登出...

source: Region
zh_hans: 所在地
zh_hant: 所在地

# id_message_have_exist_meeting
source: Sorry, you have an existing meeting, please reschedule or cancel the existing meeting.
zh_hans: 您当前还有您创建的尚未结束的会议，请参加该会议或者取消该会议再重试。
zh_hant: 您當前還有您創建的尚未結束的會議，請參加該會議或者取消該會議再重試。

# id_message_fail_create_meeting
source: Failed to create meeting, please try again!
zh_hans: 创建会议失败，请重试！
zh_hant: 創建會議失敗，請重試！

# id_message_not_edit_now
source: You cannot edit now. Meeting has already started.
zh_hans: 会议已经开始，你不能编辑了。
zh_hant: 會議已經開始，你不能編輯了。

# id_pass_login
source: Password login
zh_hans: 帐号密码登录
zh_hant: 帳號密碼登入

# id_message_fail_phone_number
source: Failed, please check phone number again
zh_hans: 用户帐号不存在。
zh_hant: 用戶帳號不存在。

# id_message_logout
source: Do you want to logout?
zh_hans: 确定现在登出吗?
zh_hant: 確定現在登出嗎?

# id_share_app
source: Application sharing
zh_hans: 应用分享
zh_hant: 應用分享

# id_manage_pass
source: Password management
zh_hans: 密码管理
zh_hant: 密碼管理

# id_server_address
source: Server address
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# id_share_app2
source: Share app
zh_hans: 应用分享
zh_hant: 應用分享

# id_sms_share
source: SMS sharing
zh_hans: 短信分享
zh_hant: 短訊分享

# id_wechat_share
source: WeChat sharing
zh_hans: 微信分享
zh_hant: 微信分享

# id_message_download_in_web
source: invites you to use FacePro Xpert System. Download and install the App to enjoy the high quality remote expert and mobile office video communication.
zh_hans: 邀请您使用中国移动广东公司云会议产品,视频通话一触即达,移动办公更高效!初始帐号为手机号,初始密码gmcc1234! 下载地址： http://momeet.world-telephone.com/gdyd.html
zh_hant: 邀請您使用中國移動廣東公司雲會議產品,視訊通話一觸即達,移動辦公更高效!初始帳號為手機號,初始密碼gmcc1234! 下載地址： http://momeet.world-telephone.com/gdyd.html

# id_mesasge_download_connect_in_web
source: Hi! I am using %@, download it and connect with me now. Visit here http://es.sfvmeet.com
zh_hans: 我正在使用%@, 现在下载它和我通话吧. 下载地址: http://facepro.sfvmeet.com
zh_hant: 我正在使用%@, 現在下載它和我通話吧. 下載地址: http://facepro.sfvmeet.com

# id_message_login_enable
source: Login is enabled now
zh_hans: 禁止登录已取消
zh_hant: 禁止登入已取消

# id_message_error_delete_conference
source: Error deleting conference!
zh_hans: 删除会议记录失败
zh_hant: 刪除會議記錄失敗

# id_message_invite_install
source: Invite to install
zh_hans: 邀请安装
zh_hant: 邀請安裝

# id_message_contact_not_install_all_and_invite
source: This is a phone contact, you cannot invite the user as a participant. Do you want to invite him/her use this app?
zh_hans: 该客户尚未安装客户端， 无法接收视频请求， 是否发起一键邀请?
zh_hant: 該客戶尚未安裝用戶端， 無法接收視訊請求， 是否發起一鍵邀請?

# id_sponsored_excursion_that
source: Yes
zh_hans: 发起邀请
zh_hant: 發起邀請

# id_choose_one_method
source: Choose one method
zh_hans: 选择一种方式
zh_hant: 選擇一種方式

source: SMS
zh_hans: 短信
zh_hant: 短訊

source: WeChat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# id_video_setting
source: Video settings
zh_hans: 视频设置
zh_hant: 視訊設定

# id_network_settings
source: Network settings
zh_hans: 网络设置
zh_hant: 網路設定

# id_SMS_verification_login
source: SMS verification login
zh_hans: 短信验证码登录
zh_hant: 短訊驗證碼登入
